Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
Wie Seide mit Blut und altem Groll befleckt ist,
[Hauptstadt von Qi]
Seelen brechen unter der eisernen Herrschaft des Gesetzes.
In den Hallen der Macht,
Lügengeheimwaffen
im Dunkeln lauern.
Dunkle Relikte verfolgen das Land,
das Herz im Nu verderben.
Der Kaiser von Qi,
[Langhua-Pavillon]
zu Ehren der 48 treuen Minister
der dem Gericht viele Jahre gedient hatte,
ordnete den Bau
eines hohen Pavillons an
[Im Einklang mit Himmel und Erde]
und nannte es Lang Hua Pavilion.
Innerhalb des Pavillons wird die Position der Teilnehmer nach der Rangfolge ihrer Verdienste festgelegt.
Zu den hochrangigen Ministern gehören
Lu Wenzhong,
[Lu Wenzhong]
Qin Ye,
Fan Jingzhi,
und Shen Bi,
die als hochrangige Berater des Kaisers dienten.
Jedoch,
etwas äußerst Seltsames ist passiert
vor allen Leuten, als
der Kaiser seine Minister brachte
um den Lang Hua-Pavillon zu besuchen
am Tag seiner Eröffnung.
Von den Statuen der vier angesehenen Minister flossen blutige Tränen
.
Das ist ein schlechtes Omen.
Der Kaiser
befahl allen, die es wussten, zu schweigen.
Aber in den nächsten Tagen
alle 4 Minister
mit Unglück konfrontiert
nacheinander.
Während die Banditen Suizhou heimsuchen,
leiden die Menschen.
Unsere Katastrophenhilfe
muss schnell ausgeführt werden.
Seien Sie versichert, mein Herr,
wir werden mit voller Geschwindigkeit fahren
und innerhalb von drei Tagen ankommen.
Mein Herr!
-Mein Herr!
[Jascha]
Meister, diese Sommerhitze ist unerträglich.
Sie sollten sich früh ausruhen.
[Qin-Residenz]
Es ist okay.
Öffnen Sie das Fenster für frische Luft.
Ja.
Master!
Helfen!
Beeil dich!
Der Meister brennt! Los!
Rette den Meister!
[Jascha]
[Fan-Residenz]
Drei leitende Helfer
starben mysteriöse, schreckliche Tode,
[Jascha]
Dies löste am gesamten kaiserlichen Hof von Qi Panik aus .
Inzwischen unter den Menschen,
Es sind auch seltsame Phänomene aufgetreten.
Mit Yeshas Abstieg
ist das Königreich Qi dem Untergang geweiht.
Sehen.
Warum wird es rot?
Es sickert Blut.
Was ist los?
Warum ist da so viel Blut?
[Beruhigende Wellen]
[Folge 1]
Alles klar, alles klar.
Lass uns essen.
-Steck es weg.
-Okay.
Langsam.
Leg es weg.
Legen Sie alles wieder an seinen Platz.
Beiming, wie ist es?
Haben Sie irgendwelche Hinweise gefunden?
W-Was ist das?
Denken Sie an den Rückstand.
Holen Sie sich Lin Kang hier.
Sie sind Lin Shus Cousin, Lin Kang?
Sie sagten, dass Lin Shu aufgrund einer Krankheit gelähmt war,
sein Temperament änderte sich und wurde gewalttätig
als er voller Verzweiflung war
und war nicht bereit, weiterzuleben.
Also bat er dich, ihm zu helfen
seinem Leben ein Ende setzen.
Nach wiederholten Bitten hast du seinen Schmerz beendet
um seine Würde zu wahren.
Ja.
Mein Herr, Sie sind weise.
Du lügst.
Wenn Sie wirklich
konnte es nicht ertragen, es zu tun,
Sie müssen in Panik geraten sein.
Jeder Stich hätte unvorhersehbar sein sollen.
Aber nachdem der Gerichtsmediziner die Leiche untersucht hatte,
Die Wunden des Opfers wurden gefunden
habe mich auf die linke Brust konzentriert.
An anderen Stellen gab es keine weiteren Wunden.
Es zeigt nur, wie
wie ruhig und gelassen Sie waren,
als Sie ihn erstochen haben.
Auch,
du hast dich entschieden, ihn zu töten
an einem regnerischen Tag war, weil
Sie wollten den Ton verwenden
des Gewitters,
um den Mord zu vertuschen.
Mein Herr,
Lin Shu und ich waren wie echte Brüder.
Nachdem Lin Shu gelähmt war,
Ich habe mich persönlich um ihn gekümmert.
Ich habe alle seine Mahlzeiten sorgfältig zubereitet.
Bei allem, was ich für ihn getan habe,
wie könnte ich ihn nur ermorden?
Akribisch?
Aber warum habe ich Schalenreste gefunden?
in der Bettspalte?
Du hast selbst reichlich gegessen,
während er
schlechter ernährt als ein Bettler.
Außerdem,
der Gerichtsmediziner stellte fest, dass
seinen Rücken und Hintern
waren voller Wunden.
Ist das Ihr sogenannter
sorgfältige Pflege?
Sie sagten, Lin Shu habe sich sehr verändert.
Aber auch sein Unterkörper ist gelähmt,
er streckte seinen Arm aus, um zu füttern
die Spatzen auf der Fensterbank
mit seinen eigenen mageren Rationen.
Er war so nett.
Und trotzdem sagten Sie, er sei
gewalttätig und unberechenbar?
Nein, das ist nur Ihre Spekulation!
Nachdem Lin Shu gelähmt war,
du bist in die Lin Mansion gezogen
und lebte, als ob du der Meister wärst.
Du hast seine Diener entlassen
und folterten ihn.
Als er sah, wie stark sein Lebenswille war,
Sie dachten dann daran, ihn zu töten.
Nachdem Lin Shu gestorben war,
Sie konnten nicht einmal über
den siebten Tag hinaus warten
bevor Sie sich beeilen,
den Eigentumstitel ändern zu lassen.
Das Transaktionsdatum der Urkunde
[Verkäufer: Lin Shu, Käufer: Lin Kang]
steht hier klar geschrieben.
Was haben Sie sonst noch zu leugnen?
Lin Kang, du warst völlig herzlos
bei Ihrer Tötung von Lin Shu.
Du hast es nicht getan, um seinen Schmerz zu beenden,
aber weil du
planten, sein Eigentum zu übernehmen.
Beende deine Nudeln
und lass uns schnell gehen.
Der Mann ist blutüberströmt.
Lass uns gehen.
Eliteeinheit der Polizei?
Sie kamen so schnell.
Beiming.
Senior.
Kellner.
Noch zwei Schüsseln Nudeln.
Okay, Polizist Xiao.
[Yangchun-Nudeln]
Polizist Xiao?
Ich bin Xiao Beiming.
[Xiao Beiming von der Elitepolizeieinheit]
-Konstabler Xiao.
[Yangchun-Nudeln]
Lin Kang wurde zurückgebracht,
um den Fall abzuschließen.
Aber die Vorgesetzten machen weiter
der Fall des Gelehrten Zhang.
Wie lange liegt die Leiche schon
in der Leichenhalle?
Ein Tag und eine Nacht.
Seine Familie ist besorgt
und verlangt Antworten von uns.
Wir sind fast fertig.
Jiang Yi.
Ich werde jetzt die Leiche zurückbringen.
Gehen Sie und verhaften Sie ihn.
Der Gelehrte Zhang ist tatsächlich erstickt.
Aber es liegt nicht an einer Lungenerkrankung,
aber Gift.
Ich habe einen Bissabdruck einer Ratte gefunden
auf seinen Füßen.
Hat er verfehlt?
Es ist keine gewöhnliche Ratte,
aber eine seltene giftige Ratte
genannt Blauäugige Silberratte.
Dieses Rattengift
kann Atembeschwerden verursachen
und schließlich ersticken.
Es sieht aus wie eine Lungenkrankheit.
Und dieses Gift
mit den üblichen Methoden nicht nachweisbar.
Wir müssen einen Tag und eine Nacht warten.
Jiang Yi.
Geh zurück
und drücken Sie einen Dutt auf die Wunde.
Wenn das Brötchen schwarz wird,
wir können sie fangen.
Wen verhaften?
Die Blauäugige Silberratte frisst am liebsten
violette Schlangenbeeren.
Im gesamten Zhang-Anwesen,
nur die Nägel seiner Frau
waren lila.
Diese Ratte sollte
in einem Tontopf in ihrem Zimmer.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie sie verhaften.
Lassen Sie sich nicht beißen.
Ich mache mich auf den Weg.
Dieser Kurtisanen-Fall
hat vor nicht allzu langer Zeit für ziemliches Aufsehen gesorgt.
Verwenden der Anweisung
von ihrem Nachbarn Niu Lao'er,
Ich habe ein Porträt skizziert
dieses Diebes.
Schauen Sie es sich an.
Sollten wir ein
stadtweite Fahndungsanzeige?
Sie können es aufstellen,
eine Suche ist jedoch nicht erforderlich.
Warum?
Weil es so eine Person nicht gibt.
Die Wunde am Hals der Kurtisane
hatte kein nach außen reißendes Fleisch.
Doch das Fleisch auf dem Kopf
wurde zerrissen und nach außen gedreht.
Das bedeutet
Sie starb an einer Kopfverletzung,
aber jemand hat es als einen Kehlenschnitt getarnt.
Am Tatort war ein Messer,
aber an der Aufprallstelle waren keine Blutflecken zu sehen .
Wenn das der Fall ist,
Sie ist nicht zu Hause gestorben.
Wer könnte dann der Mörder sein?
Seit
der Tatort ist gefälscht,
der Mann, der behauptete, gesehen zu haben
ein Räuber, der in ein Haus eindringt und sie tötet,
und sah sogar die wahre Identität des Räubers,
ist auch eine Fälschung.
Niu Lao'er?
Hängen Sie diese Skizze auf.
Wenn er es sieht,
er wird denken, dass wir ihm glauben.
Dann lässt er seine Wachsamkeit nach
gehen und holen
die Beute, die er gestohlen und versteckt hatte.
Ich werde ein Auge auf ihn haben
und ihn auf frischer Tat ertappen.
Beiming.
Du bist etwas Besonderes.
[Yangchun-Nudeln]
Kellner,
die Rechnung bitte.
Polizist Xiao.
Das alles kostet nur 10 Kupfermünzen.
Ich habe Angst???
Nimm es.
Dieses Silber ist für dich.
Für mich?
Deine Augen sind blutunterlaufen.
Offensichtlich fehlt es Ihnen an Ruhe.
Sie haben Kräuterrückstände an
Ihren Ärmeln und Ihrer Brust.
Dies sollte durch Abkochen
und Zuführen des Arzneimittels die ganze Nacht über erfolgen.
Normalerweise, deine Mutter
wird hier sein, um das Gemüse für Sie vorzubereiten .
Aber ich habe sie in diesen Tagen nicht gesehen.
Wenn ich recht habe,
sie muss krank sein.
Constable Xiao, Sie haben Recht.
Meine Mutter war
in diesen Tagen schwer krank.
Ich wollte einfach mehr Schüsseln Nudeln verkaufen
um Geld für ihre Medizin zu sparen.
Aber ich kann Ihr Geld nicht annehmen.
Nimm es. Benutze es bei deiner Mutter.
Verzögern Sie ihre Behandlung nicht.
Danke, Constable Xiao.
Beiming!
Ein Gesandter des Palastes sagt
Sie und der Meister müssen
den Palast sofort betreten.
Dies ist das Dossier.
[Akte zum Fall Yesha]
Polizist Xiao,
schau dir deine blutigen Klamotten an,
Ich dachte, ein Flüchtling
möglicherweise aus dem Gefängnis geflohen.
Constable Zhuge.
[ Zhuge Kongyun von der Geheimpolizei ]
Seine Majestät überträgt
alle Mord- und Großfälle
in der Hauptstadt
für uns, die Eliteeinheit der Polizei.
Es ist so anstrengend.
Ich wäre gerne wie
Ihre geheime Ermittlungseinheit,
Versteckt in den Tavernen
Essen, Trinken
und den ganzen Tag Spaß haben.
Wie kühl und entspannend.
Seine Majestät hat sich noch nicht entschieden
wer für diesen Fall zuständig sein wird.
Ansonsten,
du würdest mich hier nicht sehen.
Natürlich,
aber dieses Mal,
es wird wahrscheinlich eine vergebliche Reise
genauso wie es vorher war.
Du glaubst nicht wirklich
Sie werden immer gewinnen, oder?
Das ist gar nicht so schwierig.
Kleidung, bitte.
Eure Majestät.
Der Schlingel Yesha
unsere Beamten öffentlich getötet,
öffentliche Empörung hervorrufen
und Angst unter den Menschen verbreiten,
Seine böse Tat verdient Verurteilung.
Die Geheime Ermittlungseinheit
ist bereit, Yesha zu verhaften,
[Chef der Geheimen Ermittlungseinheit,
Zhuge Tong]
um Ihre Belastung zu verringern.
Eure Majestät.
Die Eliteeinheit der Polizei
ist für alle Strafsachen in der Hauptstadt zuständig .
Dieser Fall sollte zu Recht
[Chef der Eliteeinheit der Polizei,
Zhong Yunchi]
von uns abgewickelt werden.
Die Sicherheit der Gerichtsbeamten
lag schon immer in der Verantwortung
der Secret Investigation Unit.
Dieser Fall sollte
von uns abgewickelt.
Genug.
Hör auf zu streiten.
Was jetzt am wichtigsten ist
ist es, diesen Fall schnell zu lösen.
Ich habe tatsächlich einen Vorschlag.
Lassen Sie die Geheime Ermittlungseinheit
und die Elite-Polizeieinheit
den Fall gemeinsam zu untersuchen.
Was denken Sie?
Eure Majestät,
ich halte das nicht für ratsam.
Wenn zu viele Leute involviert sind,
Wir könnten den Täter alarmieren.
Die Geheime Ermittlungseinheit
ist bereit, den Fall allein zu übernehmen.
Geben Sie uns nur einen Monat,
und wir werden es sicher lösen.
Mit einem Killer wie Yesha,
Wer weiß, wie viele von ihnen in einem Monat
Werden meine vertrauten Minister noch am Leben sein?
Zehn Tage.
Eure Majestät,
Ich brauche nur zehn Tage.
Sehr gut.
Dann???
Drei Tage.
Eure Majestät,
Ich kann den Fall in nur drei Tagen lösen.
Xiao Beiming.
Dies ist der kaiserliche Hof.
Wie können Sie es wagen, vor Seiner Majestät so rücksichtslos zu prahlen ?
Xiao Beiming,
Ich habe von Ihren Taten gehört.
In letzter Zeit,
Sie haben
einen Fall nach dem anderen voller Geheimnisse gelöst.
wirklich ein seltenes Talent
von großem Wert für das Qi-Königreich.
Jedoch,
ist eine Frist von drei Tagen
nicht eher
eine zu voreilige Entscheidung?
Ich bin nicht voreilig, Eure Majestät.
Es ist nur so, dass in drei Tagen
Ich habe eine Hochzeit.
Ich kann mir keine Verzögerungen leisten.
Daher,
Ich werde nicht mehr als drei Tage brauchen
um die Wahrheit aufzudecken.
Beiming.
Sehr gut.
Drei Tage sind es.
Wenn es
noch immer keine Fortschritte im Fall
nach drei Tagen,
du wirst nicht verschont bleiben.
Ja, Eure Majestät.
Setzen Sie sich und trinken Sie einen Tee.
Danke, Eure Majestät.
Eure Majestät,
mein junger Schüler war zu arrogant.
Dieser Fall ist definitiv
komplizierter, als es den Anschein macht.
Drei Tage
sind viel zu kurz.
Wenn ich
kann mutig sprechen,
Ich vermute Yesha
hängt mit dem zusammen, was
vor all den Jahren in Sea Cliff passiert ist …
Unverschämtheit!
Eure Majestät, bitte besänftigen Sie Ihren Zorn.
Zhong Yunchi, vergiss es nicht.
Ich habe dein Leben verschont
aus einem bestimmten Grund.
Ich traue mich nicht.
Ich gebe meine Schuld zu.
Was die Vergangenheit betrifft,
lass mich nicht
noch ein Wort darüber hören.
Ja.
Wir, die Eliteeinheit der Polizei,
wird keine Mühe scheuen
um Yesha zu fangen
so schnell wie möglich.
Was die Ereignisse dieses Jahres betrifft,
kein Flüstern wird durchsickern.
Der Wohlstand des Qi-Königreichs
war hart erkämpft.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Kriminelle
nutzen Sie dies als Chance, Chaos zu stiften
und unseren Frieden zerstören.
Seien Sie versichert, Eure Majestät.
Ich verwette mein Leben darauf.
Wenn ich den Fall nicht löse,
werde ich mit meinem Tod dafür antworten.
Sobald der Täter gefasst ist,
ihn unverzüglich auf der Stelle hinrichten.
Ja, Eure Majestät.
[Zuixian Restaurant]
Hier entlang, meine Herren.
-Chef.
Mach weiter.
Sie lassen Xiao Beiming tatsächlich
tun, was ihm gefällt?
Und er wagte es,
eine Lösung innerhalb von drei Tagen zu versprechen?
Warten wir einfach ab
wie ihnen das alles um die Ohren fliegt.
Ich kenne Xiao Beiming gut.
Dieser Mann ist arrogant und stolz,
aufgrund seines Talents von sich selbst überzeugt.
Aber er würde nie
etwas Dummes tun
, ohne absolut zuversichtlich zu sein.
Dass er so ruhig und sicher ist,
er muss bereits einen Plan im Kopf haben.
Das,
Behalten Sie die Elite-Polizeieinheit genau im Auge .
Wenn es eine ungewöhnliche Bewegung gibt,
melde es mir sofort.
Verstanden.
[Eliteeinheit der Polizei]
Master,
Ich habe nur???
Wissen Sie
dass sich unter den Leuten
Gerüchte verbreiten
dass Yesha ein rachsüchtiger Geist ist?
Jeder Beamte
dessen Name im Lang Hua-Pavillon aufgezeichnet wurde
lebt jetzt in Angst.
Yesha agiert auf eine hochkarätige Art und Weise
und ist geschickt darin, Irreführungen durchzuführen.
Er ist auf keinen Fall ein gewöhnlicher Mensch.
Wie kannst du es also wagen
solche kühnen Behauptungen vor Seiner Majestät aufzustellen,
versprechen, den Fall in drei Tagen zu lösen?
Wenn Sie nicht können
finde in drei Tagen einen Hinweis,
das käme
einer Täuschung Seiner Majestät gleich.
Meister, bitte seien Sie nicht böse.
Der Grund, warum ich es wagte, ein solches Versprechen abzugeben
liegt daran, dass ich bereits einen Plan habe
um den Fall zu lösen.
Welcher Plan?
Nachdem die Statue Blut geweint hatte,
hat jemand den Ort betreten?
Am Tag des Vorfalls
Seine Majestät befahl
die Blutflecken auf der Statue
sofort zu reinigen.
Außer mir,
seitdem ist niemand mehr eingetreten.
Danke schön.
Wann hast du mich erkannt?
In dem Moment, als ich dich sah.
Warum hast du dann gegen mich gekämpft?
Sie sahen aus, als
hätten Sie so viel Spaß.
Ich dachte, ich könnte ein bisschen mit dir streiten.
Also gerade jetzt,
du hast mich absichtlich gewinnen lassen?
Komm, unter uns,
wann habe ich dich jemals in einem Match geschlagen?
[Zhong Xueman
von der Eliteeinheit der Polizei]
Hattest du keine Angst, dass du über die Kante fällst?
und sterben?
Ich wusste
du würdest mich erwischen.
Ja.
Oh sicher,
du weißt alles.
Es gibt nichts auf dieser Welt,
was Sie nicht wissen.
Xueman,
hast du dich hinter dem Rücken des Meisters davongeschlichen
um diesen Fall zu untersuchen?
Warum sollten Sie die Erlaubnis haben, zu ermitteln
aber nicht ich?
Ich handle auf kaiserlichen Befehl.
Und ich bin auch Polizist
in der Eliteeinheit der Polizei.
Also...
Willst du hier streiten,
oder möchtest du dich lieber erklären
vor dem Meister?
Sie durften nicht untersuchen
weil wir uns um Ihre Sicherheit sorgen.
Ich schicke dich zurück.
Benutzen Sie meinen Vater nicht, um Druck auf mich auszuüben.
Du hast es mir versprochen.
Nachdem wir verheiratet sind,
Sie würden mich mit Ihnen Fälle untersuchen lassen.
Und was nun?
Sie brechen Ihr Wort?
ICH...
Xueman.
Hör auf, herumzualbern.
Komm runter. Lass uns nach Hause gehen.
Sogar du denkst, ich mache Witze.
ICH...
Du weißt ganz genau
wie hart ich in den letzten Jahren gearbeitet habe
Polizist zu werden.
Bestehen der Prüfung
war nicht einfach für mich.
Ich dachte, ich könnte meine Fähigkeiten endlich
einsetzen,
Fälle lösen und Menschen helfen.
Aber nur weil ich ein Mädchen bin,
ihr alle verhätschelt mich
und lässt mich die Fälle nicht untersuchen.
Manche tratschen sogar hinter meinem Rücken,
Ich sagte, ich sei nur Polizist geworden
weil mein Vater
der König der Polizisten ist.
Xueman,
wir hindern Sie daran, zu ermitteln
weil wir Angst haben, dass Sie verletzt werden.
Und was sagen Außenstehende???
Außenseiter?
Ihre Meinung ist mir egal.
Das ist etwas, was ich tun muss.
Wenn du auch nur denkst
Ich spiele herum,
und du nimmst mich nicht mit???
ICH...
Ich werde es selbst herausfinden.
Ich möchte, dass die Welt es weiß
dass sogar eine Frau
kann werden
ein hervorragender Polizist.
Du bist definitiv
dürfen.
Daran habe ich nie gezweifelt.
Es ist nur so, dass dieser Fall zu ungewöhnlich ist.
Yesha ist extrem gefährlich.
Sie haben es selbst gesehen.
Aufleuchten.
Xueman.
In Ordnung.
Ich habe mich geirrt.
Ich nehme Sie mit,
um der Sache auf den Grund zu gehen, okay?
Und jetzt wisch dir die Tränen ab.
Was für ein Polizist schreit
bei der Arbeit?
Verstanden!
Du hast es mir versprochen.
Abgemacht.
Kein Zurück.
Zhong Xueman.
Du...
Wo sind die blutigen Tränen?
Jemand hat sie weggewischt.
Wie sollen wir nun ermitteln?
Jedes Verbrechen hat ein Motiv.
Da steckt definitiv mehr dahinter,
als es scheint.
Glaubst du an Geister?
Mein Vater sagte:
Geschichten über Geister und Monster
sind nicht vertrauenswürdig.
Alle seltsamen Dinge auf der Welt
kommen aus dem, was in den Herzen der Menschen ist.
Genau.
Jedes Verbrechen hat ein Motiv.
Weißt du, was "Yesha"
bedeutet?
Es gibt ein Volksmärchen, das so geht:
Wenn jemand stirbt und
dabei tiefen Groll hegt,
Ihre Seele kann keine Ruhe finden
oder wiedergeboren werden.
Stattdessen werden sie zu rachsüchtigen Geistern,
die unter den Lebenden gefangen sind.
Wenn dieser Hass
so tief ist wie der Ozean,
und ihr Zorn erfüllt den Himmel,
sie werden Yesha genannt.
Es heißt, Yesha fordert Leben
ohne Spuren zu hinterlassen.
Beiming,
Sie sind besser darin, Fälle zu lösen
als ich bin,
aber wenn es um populäre Geschichten
und Legenden geht,
Ich habe viel mehr gelesen als Sie.
Außerdem,
Yesha tötete mehrere Beamte
aber keine Wertsachen mitgenommen.
Es ging also nicht ums Geld,
sondern aus Rache.
Habe ich recht?
Teilweise.
Ich denke alles Yesha
hat bisher getan
war, Gerüchte zu verbreiten.
Wenn es nur um Rache ginge,
es gab keine Notwendigkeit
die Statue zu manipulieren.
Er möchte, dass alle glauben
dass Yesha gekommen ist,
und der Untergang des Qi-Königreichs steht bevor.
Die Ambitionen dieser Person
weit darüber hinausgehen
ein paar Leben.
Aber er hat so ein großes Chaos angerichtet.
Hat er keine Angst, dass, wenn er scheitert,
er wird uns in die Hände fallen?
Yesha ist stolz auf seine Klugheit,
Er glaubt, er hätte jeden Schritt geplant.
Aber es gibt eine Sache
er hat nicht damit gerechnet.
Was ist das?
Mich.
Ist er es also, der arrogant ist,
oder du?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde ihn überlisten.
Lass uns gehen.
Wohin gehen?
Es ist schon dunkel.
Natürlich nach Hause.
Aber wir haben noch nichts gefunden.
Trotzdem brauchen wir etwas Ruhe.
Morgen früh,
Wir gehen zum Mandarin Duck Restaurant.
Wofür?
Gibt es
auch im Mandarin Duck Restaurant einen Fall?
Wir gehen dorthin
um jemandem ihre Lieblingsleckerei zu besorgen,
die allererste Ladung
Pfirsichblütengebäck.
Xueman.
Zange.
Fang es.
[Jascha]
Herr Shen,
obwohl Sie neu zugewiesen wurden,
[Shen-Villa]
Ihre Sicherheit muss an erster Stelle stehen.
Bitte melden Sie sich bei Seiner Majestät
und bleiben Sie vorerst in der Hauptstadt.
Lächerlich!
Wenn Yesha mich wirklich töten will,
wie lange kannst du mich bewachen?
Ein Jahr?
Oder zehn Jahre?
Soll ich leben
mein ganzes Leben
unter deiner Aufsicht,
wie einer von
Ihre Gefangenen?
Genug.
Ich bin bereit, meine verbleibenden Jahre zu widmen
zum Wohle der Nation.
Morgen früh,
Ich muss zu meinem neuen Posten aufbrechen.
Herr Shen.
Master.
Herr Shen hat Recht.
Ihn hier zu behalten
wird nichts ändern.
Beiming.
Master,
Ich habe einen Plan
die die Sicherheit von Herrn Shen gewährleisten kann.
Xiao Beiming rannte
heute in der ganzen Stadt,
aber es war alles nur verschwommen.
Welche nützlichen Hinweise könnte er möglicherweise finden?
Obwohl Seine Majestät
diesen Fall
der Elite-Polizeieinheit zugewiesen,
wir von der Geheimen Ermittlungseinheit
darf nicht tatenlos zusehen.
Jahrelang,
die Elite-Polizeieinheit
hat uns in den Schatten gestellt.
Wenn sie diesen Fall lösen,
unsere Zukunft
wird noch düsterer sein.
Sie haben Recht, Vater.
Dieser Fall ist von großer Bedeutung.
Wenn wir es lösen können
bevor Xiao Beiming es tut,
Seine Majestät wird uns sicherlich belohnen,
uns nicht bestrafen.
Es ist eine goldene Gelegenheit.
Wir müssen es ergreifen.
Aber seit dem Fall
wurde bereits an die Elite-Polizeieinheit übergeben ,
wir können nicht
eine offene Untersuchung durchführen.
Wie sollen wir also Hinweise sammeln?
Warum haben Sie unterstützt
[Shen-Villa]
Herr Shens Abreise aus der Hauptstadt?
Sobald er weg ist,
wir werden ihn nicht beschützen können.
Morgen ist der dritte Tag.
Wenn etwas passiert,
wir werden in Schwierigkeiten stecken.
Das weiß ich natürlich.
Dann du???
Du musst also so schnell wie möglich den Meister finden
und bleibe mit ihnen im Shen Mansion
um die Sicherheit von Herrn Shen zu gewährleisten.
Versteckst du etwas
von mir?
Natürlich nicht.
Übrigens, Xueman,
hast du Geld dabei?
Da du mir nichts erzählst,
Ich werde dir kein Geld geben.
Es ist nicht so, dass ich es verstecke.
Die Zeit ist einfach noch nicht reif.
Ich habe etwas Wichtiges zu tun,
und ich erkläre alles
, wenn ich zurück bin, okay?
Beiming.
[Shen-Villa]
Fang Yin steckt in der Spielhölle in Schwierigkeiten.
Xueman, ich muss wirklich gehen.
Wir sprechen später mit Ihnen.
Warten...
[Shen-Villa]
Geld!
Bewegen Sie sich nicht.
Ich werde es dir zurückzahlen!
Ich schwöre im Namen von
die Eliteeinheit der Polizei.
Lass mich gehen.
Ihr Retter ist hier.
Beiming!
Beiming, hilf mir!
Zhuge wird mir den Finger abhacken!
Verschütten Sie es.
Welches Schema spielen Sie dieses Mal?
Ihre Juniorwette gegen mich
und verlor 500 Tael.
Jetzt sagt er, er habe das Geld nicht.
Nach den Regeln der Spielhölle,
er muss fünf Finger abhacken
um seine Schulden zu bezahlen.
Beiming.
Glauben Sie ihm nicht!
Er hat mich reingelegt!
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht bewegen!
Fünfhundert Tael?
Selbst wenn ich
das gesamte Land der Elite-Polizeieinheit verkaufen würde,
Ich konnte das immer noch nicht zurückzahlen.
Fünf Finger für 500 Tael?
Das ist ein fairer Handel.
Hacken Sie sie ab.
Xiao Beiming.
Wie kannst du das sagen?
Mein Onkel ist der stellvertretende Chef
der Eliteeinheit der Polizei.
Wenn Sie tatenlos zusehen,
er lässt dich nicht davonkommen!
Was ist das für ein Unsinn?
Du bist direkt hineingegangen
selbst eine Falle.
Wie konnte dein Onkel
mir die Schuld dafür geben?
Außerdem,
das sind 500 Tael.
Fünf Finger?
Das ist ein Schnäppchen.
Wenn ich Herr Zhuge wäre,
Ich würde alle zehn nehmen.
Beiming,
er ist unser Kollege.
Bitte helfen Sie ihm.
Senior.
Dieser Bastard
nutzt immer die Position seines Onkels
uns zu veranlassen
Problem.
Wenn er seine Hand verliert,
er kann kein Polizist mehr sein.
Das würde uns viel Kopfzerbrechen ersparen
bei der Lösung von Fällen.
Wäre das nicht wunderbar?
Xiao Beiming,
du bist herzlos!
Knebeln Sie ihn und hacken Sie ihm die Finger ab.
Nicht...
Ich habe nichts getan!
Feigling.
Herr Zhuge,
was bedeutet das?
Ist das ein großer Akt der Barmherzigkeit?
Sie benutzen mich nur,
um Ihren Rivalen auszuschalten.
Darauf falle ich nicht herein.
Aufleuchten,
dein Groll
ist bei ihm.
Was hat das mit mir zu tun?
Also gut, lassen wir die Schauspielerei.
Du wusstest, dass ich ihn benutzte
um dich herauszulocken.
Da ich eindeutig das Ziel bin,
Reden wir nicht um den heißen Brei herum.
Lass uns das heute klären
ein für allemal.
Und wagen Sie es nicht
meine Mitjünger wieder berühren.
Solange Sie kooperieren.
Handeln.
Wenn Sie jemals
wieder in die Spielhölle gehen,
Ich breche dir die Beine.
G-Verstanden.
Ich werde es nicht noch einmal tun.
Schicken Sie ihn zurück.
Lass uns gehen.
Du...
[Glücksspiel]
In Ordnung,
jetzt sind wir nur noch zu zweit.
Lass uns eine Wette abschließen.
Wie?
Es ist ganz einfach.
Der höchste Wurf gewinnt.
Wenn Sie verlieren,
gib mir alle Hinweise, die du hast
zum Fall Yesha.
So einfach?
Schemata sind langweilig
gegen jemanden wie dich.
Bleiben wir direkt.
Aber was ist, wenn Sie verlieren?
Reichen diese aus?
Was denken Sie?
Nur eine kleine Wette.
Wenn ich es wagen würde, dich in mein Spiel einzuladen,
dann bin ich bereit, auch Ihren Einsatz anzunehmen.
Ich mache mir nur Sorgen, dass du mit dem Verlieren nicht klarkommst.
Du kennst mich seit Jahren.
Hast du mich jemals verlieren sehen?
Was ist dann Ihr Einsatz?
Du weisst
Ich heirate in ein paar Tagen.
Wenn Sie verlieren,
du wirst das Brautpferd führen
für Xueman und mich
an unserem Hochzeitstag.
Bußgeld.
[Shen-Villa]
[Edel im Verhalten]
Xueman.
Du hast verloren.
[Glücksspiel]
Beeil dich, mach es auf!
Öffne es!
In Ordnung,
einen ruhigen Ort finden
und erzähl mir alles, was du weißt
über den Fall.
Zhuge Kongyun,
weißt du, warum du nie
Konnte mich all die Jahre schlagen?
Weil du zu ungeduldig bist.
Das...
Er hat die Würfel zerschmettert.
Du hast betrogen!
Wir legen nie Regeln fest,
wie kann es also zu Betrug kommen?
Du...
Sie haben Recht.
Ich gebe meine Niederlage zu.
Gegen dich zu gewinnen war zu einfach.
Ich sag dir was,
Ich bin heute gut gelaunt,
also gebe ich Ihnen einen Hinweis – kostenlos.
Keine Tricks.
Was ist das?
Herr Shen verlässt morgen die Hauptstadt.
Vielen Dank, Herr Zhuge.
Seien Sie unbedingt früh da
an meinem Hochzeitstag, um das Pferd zu füttern.
Mein Pferd ist ziemlich dumm.
Stolpern kommt regelmäßig vor.
[Hongyuan Casino]
Es ist noch etwas übrig.
Jeder bekommt einen Anteil.
Kommt, einer nach dem anderen.
Seien Sie vorsichtig.
-Danke für Ihre Freundlichkeit.
-Danke.
Hier.
Du bist so nett.
Jeder bekommt einen Anteil.
Hier.
Danke, junger Meister.
Vielen Dank, Sir.
Sind Sie stolz auf sich?
X-Xueman?
Warum bist du hier?
Im Shen Mansion herrscht bei allen höchste Alarmbereitschaft.
Sie wagen nicht einmal zu blinzeln,
befürchtete, dass etwas schiefgehen könnte.
Und trotzdem wagst du es, dich davonzuschleichen
und hier herumzualbern?
Xueman, sei nicht böse.
Es war nicht meine Idee.
Er hat mich hierher geschleppt.
Zhuge Peacock,
was denkst du, was du tust?
Du weisst
wir sind mitten in einem wichtigen Fall,
Dennoch bringst du Beiming mit
zum Spielen?
Auch wenn die Geheime Ermittlungseinheit
kümmert sich nicht um das große Ganze,
und du bist verdorben genug, um Tricks zu machen,
Wählen Sie zumindest Ihren Zeitpunkt!
Benutze dein Gehirn!
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich werde dir im Namen deines Vaters eine Lektion erteilen .
Genau!
In einer Zeit wie dieser,
schleppst du mich immer noch zum Spielen?
Konfuzius hatte recht???
„Nur mit Frauen und kleinlichen Männern
ist es schwierig, umzugehen.“
Bußgeld.
Ich werde nicht verschwenden
meine Zeit mit euch beiden.
Auf Wiedersehen.
-Hey, du!
-Beruhige dich, Xueman.
[Hongyuan Casino]
Wenn ich ihn das nächste Mal sehe,
Ich werde ihn verfluchen, bis ihm die Ohren abfallen,
In Ordnung?
Warum bist du noch nicht gegangen?
Ich bin falsch abgebogen. Ist das ein Verbrechen?
Xiao Beiming,
Sie sollten wissen
die Straße aus der Hauptstadt
ist die perfekte Gelegenheit für Yesha
um Herrn Shen zu schlagen.
Allein die Elite-Polizeieinheit
reicht wahrscheinlich nicht aus, um einen Sieg zu garantieren.
Das ist ein Glücksspiel.
Das Leben von Herrn Shen steht auf dem Spiel.
Ihre und
Ihr Master könnte als nächstes dran sein.
NEIN.
Es steht Yeshas Leben auf dem Spiel.
Xiao Beiming,
niemand kann für immer gewinnen.
Wenn Sie diese Zeit verlieren,
du wirst verdammt sein.
Dann warten wir mal ab.
Vielleicht wird es noch einfacher
als dich zu schlagen.
Wir sehen uns.
[Hongyuan Casino]
Seit wir Kinder waren,
Zhuge Peacock
hatte noch nie etwas Nettes zu sagen.
Genug über ihn.
Xueman, warum hast du mich gesucht?
Hattest du nicht vor,
dir Geld von mir zu leihen?
Herr Zhuge hat bereits
war so freundlich, mir zu helfen.
Ist er so gutherzig?
Er hat es als Hochzeitsgeschenk gemacht
und es ist keine kleine Summe.
Ach ja, zuerst gehst du zurück
zum Shen Mansion.
Ich muss noch einige Dinge erledigen.
Aber...
Mach dir keine Sorge.
[Hongyuan Casino]
[Shen-Villa]
Was für ein raffinierter Kurzurlaub.
Welchem ​​Wagen sollen wir folgen?
Das hier.
Das hier?
Warum?
Der Waggonführer
ist Zhong Xueman in Verkleidung.
Xiao Beiming würde es niemals tun
Lassen Sie Zhong Xueman der Gefahr allein gegenübertreten.
Er muss in diesem Wagen sein.
[Wohlhabendes Volk, starke Nation]
Bleiben Sie wachsam!
Halte das für mich.
Entschuldigen Sie, Sir,
darf ich fragen
was ist da vorne los?
Du weißt es nicht?
Herr Qian ist Gastgeber
ein Geburtstagsbankett gleich die Straße hinauf.
Jeder, der besucht
und sagt ein paar glückverheißende Worte
bekommt einen roten Umschlag.
Keine Zeit zum Reden.
Wenn ich zu spät komme, verpasse ich etwas!
So eine lebhafte Szene.
Li Long,
Holen Sie ein paar Männer
von der Secret Investigation Unit.
Was ist los, junger Meister?
Die große Menschenmenge vorhin war nicht normal.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass Yesha bereits
durchgesehen
der Köder der vier Kutschen.
Wenn sie zuschlagen,
Der beste Zeitpunkt zum Handeln ist, die Stadt zu verlassen .
Warum wir helfen
die Eliteeinheit der Polizei?
Wir helfen uns selbst.
Wenn Xiao Beiming versucht zu fliehen,
wir warten auf
überfallen ihn von hinten.
Brillanter Plan, junger Meister.
Beiming,
wir sind dabei, die Stadt zu verlassen.
Seien Sie vorsichtig.
Die wirkliche Gefahr beginnt, sobald wir draußen sind.
Habe es.
Herr Shen.
Herr Shen!
Was ist passiert?
Gerade jetzt, inmitten der Verwirrung,
jemand hat eine Stahlnadel abgeschossen
durch das Fenster,
durchbohrt Herrn Shens lebenswichtigen Punkt.
Er starb sofort und ohne einen Laut.
Yesha ist ein wahrer Meister der versteckten Waffen.
Xiao Beiming,
Diesmal haben Sie die Wette verloren.